[音乐]多年来科学家发现
安全隐藏的许多人脑奥秘和缺点
在我们的心理中，有时我们做一些奇怪的事情，然后认为这是什么逻辑
我的行为是因为那里实际上总有一些逻辑，但是
大多数情况下，它隐藏在您的某些特定心理特征中，而您却没有
一定要成为心理学专家才能了解正在发生的事情
在人们的头脑中，并利用它来发挥您的优势
在潜意识层面上起作用的技巧，可帮助您赢得他人的信任
得到别人的认可，今天您压力很大时，请放松一下，我们将
告诉您几乎每天都会影响您的心理影响
直到最后的视频，以了解为什么我们总是想要一些东西
无法实现，以及为什么我们以一种或另一种方式行事
[音乐]
当一群人在笑时，每个人都看着他或她的个人
最喜欢开个玩笑之后或中间
有趣的讨论，每个人本能地看着他们
最喜欢的是，因为他们要确保自己的对象
渴望认同并分享他们的幽默感，以便找出答案
关于一群朋友的一切都准备好了一些很好的笑话并观看
每个人都像鹰，您的观察结果可能会令人惊讶
锚定效应人们认为，如果他们评估某件事更容易
即使原来作为主播是错误的，也有原始价格
例如，商店不会用300美元买一件上衣
但是，如果您看到它原本要花一千美元，您会认为这是一种罪过
即使最初的价格可能是发明的，也错过了这么多
[音乐]我们倾向于看到我们的记忆很小
电影或视频剪辑放在我们大脑内某个架子上的东西安全且
不可更改，但事实证明，过去的事件的回忆发生了变化
每当他们经过我们的脑海时，他们的内容就会受到
内存中断和最近发生的事件
例如，您对所有
几年前参加过一个家庭聚会，但自从你阿姨以后
错过此类事件，您的思想最终将她包括在记忆中
即使她不在那个特定的场合咀嚼某些东西
当您在进行重要对话之前感到紧张时，可以在公开演讲或其他演讲中
会让您感到紧张的事件，您应该尝试选择一些口香糖甚至吃
东京医科牙科大学2011年的一项研究得出的结论是，
咀嚼动作大大减少了焦虑感，原因是没人吃
当他们处于危险之中时，当您咀嚼自己的大脑时，认为
放松它会发出缓解紧张感的信号，帮助您平静下来
你基本上是在欺骗自己的大脑，同样的东京研究表明
一些以前嚼树脂的古代玛雅人和希腊人不太紧张
比没有这种习惯的同龄人哦也许这就是
她真的咀嚼他的表情来自哇，这会让她成为
压力过大的食人族还可以吧[音乐]
偏向结果我们经常通过
最终结果而不是为实现该目标而采取的行动
那些仅使您专注于最终结果（例如购买）的广告
因此，如果您使用的是全新的iPhone，则不能声称该决定
花你所有的钱是对的
心理学家和社会学家提出了一种叫做邓巴氏症的东西。
没有哑巴的人数，而Dumberer可以与之相处的最大人数
保持紧密联系，即使您在Facebook上有成千上万的朋友，您也可以
仅能与其中的50到200人进行有意义的沟通，从而帮助您
如果您不喜欢某人给出的答案，则可以获取所需的任何信息
你或他们似乎并没有告诉你整个故事，只是继续盯着你看
他们在这种情况下的沉默将难以忍受，他们会准备好
告诉你一切，只是为了结束楼梯而已
说服力尝试一下，看看它是否成功，如果您成功的话，请给我们
竖起大拇指，嘿，我的狗一直在选择它，这一直是我选择的悖论。
选择的悖论说，选择越多，可能性就越小
我们会对最终选择感到满意，请记住，有时您会购买
某些东西，然后后悔，因为您本可以出售或购买
即使最终决定是我们能做的最好的事情，本来可以找到另一个模型的
因为选择太大而保持不开心
想像一下您在机场，需要在十个行李箱中拿起行李
分钟，您到达索赔区域并立即
收拾行李箱，现在情况有所不同，您会找到捷径
并在短短两分钟内就到达了行李传送带
剩下的八分钟等着你的行李箱出现
两种情况下，您拿起行李的时间都不超过十分钟
在第二种情况下，您可能会更不耐烦和不满意，这是
由于我们的大脑不喜欢闲置而喜欢保持忙碌
相反，每完成一项任务，它就会用多巴胺奖励我们的荷尔蒙
幸福啊多巴胺
想象你未来的雇主是你的好朋友，以避免
口试或求职面试时的不安情绪使人联想到
面前的朋友是你好久没有见过的朋友了
这将帮助您迅速使自己平静下来，并回答该人的
问题会更容易记住另一个要点，为什么不呢？
考虑面试官和你一样紧张的可能性
从来不知道这可能是他们的第一次面试或第一次考试
老师，如果你带着微笑走进来，你不仅会感到更加自信
自己，但也放心
聚类错觉这种错觉的特征是倾向于看到
随机重合的某些系统，这尤其适用于赌徒和
命运迹象的恋人，他们两个都可能错误地解释
事件不会使您自己好起来[音乐]
研究表明，我们的大脑最多可以存储三到四块
信息一次只能保存20到30
这段时间过后几秒钟，我们会忘记它，除非我们不断刷新它
记忆一遍又一遍，比如说你在开车和说话
电话无法做到另一端的人给您一个号码，但您
无法写下来，所以您尝试记住它，而是重复
一遍又一遍地编号，以将其保存在您的短期记忆中，直到您
可以断开连接并将其写下来，因为我们发现它更容易
一次记住三到四条信息解释了为什么
许多东西由三到四位数字或几行组成
如果您需要与很多人一起工作，请在您后面放一面镜子
与很多人聊天，在桌子后面挂一个小镜子，您会
感到惊讶的是，许多人会更加礼貌，并准备在中途见到您
谈判是因为没有人喜欢看到自己生气或生气
那是多么酷，最重要的是，这些心理技巧
顺便说一句，我们有更多的视频揭示了人类的秘密
心理学请查看顶部的链接
观看完该视频后，直到屏幕出现意外落屏效果，您都可以想象一下
一对恋人走在街上，其中一个突然撞到了一根柱子
不太可能另一个人会认为与第一个相反的白痴
看起来会更甜蜜，这是因为完美是令人排斥的，而错误是
有吸引力，它们使我们变得更人性化，这就是为什么您不应该感到沮丧
偶然发现任何人，我们的大脑不断处理信息
从感觉器官接收到的信息，它分析视觉图像并将其解释为
我们可以访问的表格，例如我们能够阅读文本的原因
很快的事实是，我们并没有真正阅读它，我们只是注意到
每个单词的第一个和最后一个字母，并根据以下内容直观地填写其余单词
俗话说，以什么顺序
如果第一个和最后一个字母保持原位，则单词中会出现字母
奇怪的是，我们看了几组​​混乱的字母
却将它们视为正确的单词，而这不仅发生在文本中
[音乐]如果您认为有人在看着您
只是打呵欠，奇怪的是，打哈欠就像平常一样
甚至有一种叫传染性打哈欠的现象
人类和黑猩猩看到这里或只是想打呵欠时打哈欠
有些人受其他打哈欠的影响较小，但在328名参与者中
在杜克大学医学院进行的一项研究222打哈欠
在观看人们打哈欠的视频时，您现在正在打哈欠吗？
船为那些行之有效的嗯，所以很有可能您将能够
打哈欠看看谁在看着你找出它只是打哈欠，环顾四周
在大多数情况下，盯着你的人不仅会打哈欠，还会打哈欠。
如果您在太阳升起时这样做，那么您可以在黎明时打哈欠，非常感谢
当观看者看到两个不相关的帧后，库列肖夫（Kuleshov）效果
在不知不觉中组成它们之间的逻辑联系称为
库列肖夫效应库列肖夫创作了一部短片，其中一个男人的面部表情
观众以各种镜头交替拍摄，认为他的面部
每次的表情都不同，这取决于他是否看着
一盘汤，一个死去的女孩或一个女人坐在沙发上，但是他的脸都一样
成功使用此效果的时间不
不仅在电影摄影师中，而且在向您灌输的营销人员中
与某个产品或角色的某些关联会想象您在
工作研究重要文档突然间，您意识到自己只是
连续阅读三次相同的句子，而不是分析您的文本
加州大学的科学家们在心中徘徊，说每一个
一天，我们花30％的时间做白日梦，有时有时
例如，在长途旅行中，这一份额增加了多达70％，但是有
研究无可厚非，表明爱
在云中徘徊往往更有创造力，他们也更善于解决
问题和摆脱压力[音乐]
[掌声]如果你想打架打架
在战斗的人们之间吃东西和站立的东西被称为
零食人的作用确实是故事发生的一天，一场战斗发生在
纽约地铁列车上，一名妇女袭击了一名自称一直在追随的男子
她在战斗中，另一个男人站起来，在他们之间跨步，他
站了一段时间，只是在他的品客薯条上零食
战斗中的乘客奇迹般地放松了下来，和平得到了恢复。
当时的英雄被称为“零食人”，并在互联网上声名大噪。
对于当天进食发生的情况的简单心理解释
与放松和镇定有关的人的可能性
攻击正在进食的人的可能性很低，因此冲突可以解决
没有时间身体消极身体消极是一个人认为自己是
丑陋，这就是为什么他们的个人生活是失败的，而他们的一生都是失败的原因
大多数情况下，这样的人很有吸引力，而问题更多的是关于
自尊心比真正的缺陷
您是否想过为什么人们总是停下来看看路的后果
即使旁观者找到了站点，还是发生了意外
令他们痛苦的是，他们的这种好奇心是由我们的远古时代引发的。
大脑负责生存的部分是不断扫描大脑的区域。
环境摆姿势和回答三个问题我可以吃吗我可以做爱
这样我可以被杀死，实际上我还有第四个问题
便宜地买东西，性和危险仍然是最基本的东西
为了我们的生存，我们不禁要注意
如果您想摆脱某些东西，只需在与他人交谈时将其交给某人
他们想象如果需要的话，您要搬箱子或在房子附近捡拾东西
伸出援助之手，却没人愿意问问附近的人
当某人正在回答问题时，他们对某事的问题或看法
质疑他们的大脑忙于提出想法，以至于其他所有人
在这种情况下，动作会切换为自动驾驶
拿走你给他们的东西，甚至都没有想到我可以等一下
[音乐] [掌声]
生存偏见最常见的是，我们只能由成功人士来判断情况
幸存者，这就是为什么我们只知道其中一面的原因，例如，我们羡慕
出售孟加拉灯致富的商务人士，但我们不知道有多少
商界人士对他们失败了，你应该经常尝试从
不同角度[音乐]
作为一项近期研究的一部分，科学家在超市的两张桌子上
在第一张桌子上，他们在第二张桌子上放置了六种类型的果酱，结果60％
客户停下来尝试表一中的果酱，但是在制作时
表二证明了购买的受欢迎程度是为什么的四倍
已经知道我们的大脑一次只能专注于三到四件事
因此，当数量有限时，做出最终决定会比较容易
诸如六种果酱的选择，我们总是渴望多样化
喜欢浏览各种产品，这就是为什么我们更有可能
在桌旁停下24种果酱，尽管最后我们还是去
我们之前购买过多次的同一个品牌
[音乐]如果您想轻松地成为朋友
与某人只是请他们帮个忙，而不必是一个巨大的帮忙，
一些简单的事情，通过酱汁，餐巾纸，甚至问
对于一些建议，帮忙的人会认为他们喜欢你
因为他们在为您做些琐碎的事，但这可能是
一位女士说，我从来没有真正喜欢过这个家伙，直到有一天他要求我
借给他20美元，然后我以为他认为我足够亲密，甚至
一个帮助他的朋友，瞧，我开始很难喜欢他
效果粗略地说，这是一种现象，说明很难
即使我们从人类的角度来看，触角始终是更可取的
地位很高没有人知道他们的想法人们总是看起来更有吸引力
比其他人，我们想相信我们所有的行动都是
进行周密的计划，但实际上，我们每天的决策中有60％到80％是
变得下意识地好了，这开始变得烦人了，我们没有考虑
做这些事情，我们每秒钟做一次，我们的大脑就会收到数百万个
单位数据，以防止过度耗尽，某些工作被降级为
潜意识把钥匙关在口袋里关灯
关上前门，我们会自动执行此类操作，而无需考虑
好的，将您的手从Reaver按钮上移开，您现在已经感到失望
这常常导致自我怀疑，例如当我们到达办公室时
突然开始担心我们是否关掉了熨斗
[音乐]
为人们的开始或结束安排重要的会议
当事情发生在一天的开始和结束时，最好地记住它们
介于两者之间的一切都是模糊的，这就是为什么我们建议发送重要信息的原因
如果您有工作面试，请在一天中的这些时间开会
第一个或最后一个候选者是使参与者参与的另一把戏
参加会议并准时指定会议的怪异时间和持续时间
如果有人看到从9 22到946的会议，这就是瑞士火车方法
按照他们的时间表，他们更有可能按时完成，事情会持续下去
议程更确切地说是对美的恐惧您是否注意到普通人是
不太可能像在公共场合那样坐在美丽的人旁边
只有在没有其他座位的情况下，他们才会这样做
在美丽的人旁边感到过分紧张
兴奋双重控制一个人的行为拯救面子的欲望和
害怕比较，这样的压力不会在普通人旁边出现
现在与他人交谈时要注意脚的方向
人们的脚可以帮助您在谈话中了解他们的真实感受
如果你来找他们，他们转身而不是脚转，这意味着
他们对鞋子的提示是否感兴趣也没有兴趣与您交谈
面对不同的方向，这意味着他们希望尽快离开
可能，或者可能意味着他们的臀部被替换了，以某种方式
医生不太可能搞砸了，但我只是说
[音乐]研究表明，我们只能表演
一次进行一次认知活动，尝试一次交谈和阅读，或者
听有声读物时写一封信很可能不会好
结果是我们的大脑无法同时专注于两个测试
如果第二项活动是纯粹的物理性和自动性，则为例外
我们每天执行的事情的类型，则有可能
结合这两个任务，例如，您可以边走边打电话，甚至
那么很有可能绊倒并失去对话的机会吗
仍然需要混响可能是最后一件事okie-dokie复制了别人的声音
肢体语言将帮助您赢得他们的信任
重复某人的手势姿势或面部表情可以帮助您获胜
他们的信任，这个人没有意识地意识到他们看到了
自己因为熟悉的手势而在你里面，坦白地说
大多数人喜欢自己最重要的是不要过度操作
例如，如果他们pick鼻子，就不会反映出一种常识
还可以使人们看到您在注意时微笑
听听他们的好消息，皱着眉头说他们的坏事
生活是另一种伟大的取胜技巧
当你的微笑不会强迫你的心情时，信任就是真诚的微笑
证明你开始散发着温暖，人们感到嘿，你是那个
利用这些潜意识技巧，您最喜欢讲的一个
我们在下面的评论部分与您的朋友分享该视频，以帮助我们
他们通过了求职面试或战胜了迷恋的人，记住那里
生活中光明的一面还有很多有用和有趣的事情，所以
订阅并查看您的前进趋势[音乐]
[笑声] [音乐]